оптья ошибка...границы все-таки неверные получились и H должно быть гораздо больше, может быть сигма не правильно найдена?
[8:52:31] Алексей Прохоров: ВОт что препод отписал:
[8:52:34] Алексей Прохоров: Посмотрел моделирование увеличения рассеяния - что-то не то: 

1)моделировать надо всего 4 набора данных - при d=1,25; 1,5; 1,75 и 2 - это моя неточность, в одном месте 4, в другом посчитал 8. 

2)в каждом наборе дб те же 10000 выборок - у вас почему-то всего по 20 (видимо, это было заложено по умолчанию, а исправить негде - по умолчанию дб столько, сколько исходно смоделировано), 

3)в новых наборах меняется ков матрица, но не средние - они остаются прежними, у вас явно видно, что изменились средние значения в выборках, и они меняются от одной группы к другой, а дб одинаковы, как и у исходной выборки.

4)для проверки правильности моделирования надо посчитать определитель ков м-цы: смоделировали  10000 выборок при d=2 и для одной-двух из них проверили - определитель дб примерно в d раз больше, чем у исходной выборки.

5)увеличьте возможность моделирования с самого начала с 10тыс до 50 тыс выборок - я проверил, сходимость слабовата!
[8:55:50] Алексей Прохоров: надо оперативно это испарвлять...желательно до завтра-послезавтра закончить и 5ый пункт..