а вот по пятому пункту
[14.06.2014 20:52:52] Алексей Прохоров: .подробности кусум: берем выборки с d=1,25. для каждой из них:

-  принимаем t0=11, для t=1..10 находим Ct и Скр по ф-лам 7-8, проверяем Ct<Ckp, пусть выполнено для всех 10 точек,

- принимаем t0=12, для t=2..11 снова проверяем то же, предположим в выборке с t=t1=9 неравенство нарушено, тогда длина серий = 9-1=8 (дальше можно не проверять, в противном случае проверяем до последней точки карты - в прилагаемом файле от т0=11 до т0=15, может и вообще нарушений не обнаружить, надо подумать, как быть в этом случае - мб увеличить исходный файл не до 15, а хотя бы до 30 выборок (скопировать те же данные в этот же файл), или мб принять сдс=370 - как для ложной тревоги)

- повторяем для всех выборок из этой папки с d=1,25 и усредняем по всем выборкам (их до 50000).

переходим на d=1,5 - все  повторяем. Выводим табличку из 2 строк, первая - значения d=1,25; 1,5; 1,75; 2, вторая - средние длины серий, полученные по результатам испытаний.